REQUISITOS FUNCIONALES

RF-01 El sistema debe permitir a los usuarios registrarse como clientes
RF-02 El sistema debe permitir a los clientes iniciar sesión en su cuenta con sus credenciales.
RF-03 El sistema debe proporcionar un mecanismo para que los clientes recuperen su contraseña olvidada y puedan acceder de nuevo a su cuenta.
RF-04 El sistema debe permitir al cliente modificar su perfil. 
RF-05 El sistema debe permitir a los clientes cerrar su sesión de forma segura. 
RF-06 El sistema debe permitir al cliente desactivar su cuenta.
RF-25 El sistema debe permitir a los nuevos administradores registrarse en el sistema proporcionando sus credenciales y datos de contacto.
RF-26 El sistema debe permitir a los administradores iniciar sesión de forma segura
RF-27 El sistema debe permitir a los administradores cerrar su sesión de forma segura.
RF-28 El sistema debe permitir a los administradores recuperar y cambiar su contraseña.
RF-29 El sistema debe permitir a los administradores editar o modificar cuentas de usuario existentes.
RF-30 El sistema debe permitir a los administradores desactivar o eliminar cuentas de usuario.
RF-31 El sistema debe permitir a los administradores con sesión activa reactivar cuentas previamente desactivadas o eliminadas.
RF-07 El sistema debe mostrar a los clientes un catálogo de los productos disponibles.
RF-08 El sistema debe mostrar a los clientes los detalles de un producto (imagen, nombre, descripción, precio y disponibilidad).
RF-09 El sistema debe permitir a los clientes aplicar un filtro de ordenamiento alfabéticamente  y por precio.
RF-10 El sistema debe incluir una función de búsqueda rápida que permita a los clientes encontrar productos específicos.
RF-11 El sistema debe mostrar claramente a los clientes las promociones vigentes en la página principal.
RF-32 El sistema debe permitir a los administradores agregar productos al inventario.
RF-33 El sistema debe permitir a los administradores modificar productos del inventario.
RF-34 El sistema debe permitir a los administradores eliminar productos del inventario.
RF-35 El sistema debe permitir a los administradores crear categorías de productos.
RF-36 El sistema debe permitir a los administradores modificar categorías de productos.
RF-37 El sistema debe permitir a los administradores eliminar categorías de productos.
RF-38 El sistema debe permitir a los administradores crear promociones y descuentos.
RF-39 El sistema debe permitir a los administradores modificar promociones y descuentos existentes.
RF-40 El sistema debe permitir a los administradores eliminar o desactivar promociones y descuentos.
RF-12 El sistema debe permitir a los clientes agregar productos al carrito de compras.
RF-13 El sistema debe permitir a los clientes modificar o eliminar productos del carrito de compras.
RF-14 El sistema debe permitir a los clientes cancelar la compra de los productos en su carrito.
RF-15 El sistema debe permitir a los clientes finalizar la compra de los productos en su carrito.
RF-16 El sistema debe permitir que, una vez el cliente decida finalizar la compra de los productos en su carrito, sea redirigido a una sección de check-out, donde se aprecien los detalles de la compra (productos, cantidades, subtotal, iva, descuentos, total), datos de facturación (nombre, documento de identidad, dirección y teléfono) y  QR de pago.
RF-17 El sistema debe permitir a los clientes ingresar y aplicar códigos de descuento válidos durante el proceso de compra.
RF-18 El sistema debe proporcionar a los clientes un enlace de WhatsApp para que estos puedan enviar sus comprobantes de pago. 
RF-19 El sistema permitir a los clientes recibir una factura de su compra, una vez se confirme su pago.
RF-20 El sistema debe permitir a los clientes recibir notificaciones vía correo electrónico sobre el estado de sus pedidos.
RF-21 El sistema debe permitir a los clientes acceder en su perfil al historial de pedidos.
RF-41  El sistema debe permitir al administrador registrar manualmente el estado del pedido (pendiente, pagado, rechazado, entregado).
RF-42 El sistema debe actualizar el estado del pedido a "Pagado" o "Rechazado" según la validación del pago por parte del administrador.
RF-43 El sistema debe permitir al administrador enviar correos electrónicos a los clientes notificando el estado de su pedido.
RF-44 El sistema debe mostrar a los administradores una lista de todos los pedidos realizados.
RF-45 El sistema debe permitir al administrador visualizar las facturas para cada compra realizada.
RF-46 El sistema debe permitir al administrador paginar las facturas de cada compra realizada.
RF-22 El sistema debe permitir a los clientes calificar y dejar reseñas de los productos que han comprado.
RF-23 El sistema debe permitir a los clientes solicitar personalizaciones especificas en los empaques.
RF-24 El sistema debe permitir a los clientes acceder a la ubicación de la cafetería en un mapa interactivo.
RF-47 El sistema debe permitir a los administradores moderar los comentarios y calificaciones de los productos.
RF-48 El sistema debe permitir a los administradores gestionar líneas de atención al cliente para brindar soporte.
RF-49 El sistema debe permitir a los administradores ver estadísticas de los productos.
RF-50 El sistema debe permitir a los administradores exportar datos de ventas, inventario y clientes en formatos comunes (CSV, PDF).
RF-51 El sistema debe permitir a los administradores generar informes de ventas por período.
